## Лабораторная работа №1 по курсу «Информатика (организация и поиск данных)» (3 семестр) 
### Постановка задачи

Реализовать идиому «умный указатель» для обеспечения автоматического управления памятью, показать эффективность полученной реализации (отсутствие утечек) на тестах. 

### Минимальные требования к программе. 
Концепция умных указателей может быть реализована по-разному, но в любом случае реализация должна быть снабжена функциональными и нагрузочными тестами. 
Последние должны показывать затраты по времени и по памяти на обслуживание умных указателей и сравнение с вариантом без них (опционально – еще сравнение с
реализацией). Пользовательский интерфейс может быть как консольным, так и графическим.

### Результат
В ходе лабораторной работы 1 было создано два типа указателя: `SharedPtr<T>` и `UniquePtr<T, Deleter>`. Последний получил специализацию для `T[]`, а также отдельную функцию `MakeUnique`. Анализ эффективности проводился на основе реализации `UniquePtr<T>`, `std::unique_ptr<T>`, классических указателей. 

## Лабораторная работа №2 по курсу «Информатика (организация и поиск данных)» (3 семестр) 

## Лабораторная работа №3 по курсу «Информатика (организация и поиск данных)» (3 семестр)
### Постановка задачи

Написать программу на _C++_ для сравнения различных алгоритмов поиска. Сравнение алгоритмов должно производиться на одной из приведенных задач, связанных с обработкой информации. Выполнить реализацию соответствующих структур данных для решения выбранной задачи.

### Минимальные требования к программе
В программе должно быть реализовано решение одной (или нескольких) из задач, перечисленных в разделе. Задача должна быть решена с помощью одного или нескольких методов организации и поиска информации. Для каждого метода существуют различные модификации, дополняющие или улучшающие возможности или характеристики метода (и усложняющие реализацию).

Основные реализованные алгоритмы необходимо покрыть тестами. Программа должна позволять выбрать любой из реализованных алгоритмов поиска и запустить его на (достаточно произвольных) исходных данных. При этом должна быть возможность как автоматической, так и ручной проверки корректности работы алгоритмов (в т.ч. должна быть возможность просмотра как исходных данных, так и результата). Программа должна обладать пользовательским интерфейсом (консольным или графическим). Пользовательский интерфейс, в особенности, графический, тестировать не требуется. Программа должна предоставлять функцию измерения времени выполнения алгоритма. Должна быть функция сравнения алгоритмов – по времени выполнения на одних и тех же входных данных.

### Решение
1. Реализация структуры данных `HashTable` с возможностью выбора стратегии обработки коллизий (непосредственно в _compile-time_). Поддержка итераторов основных типов — `iterator` и `const iterator`.
